یکی از اساتید خیلی بنام و بزرگی که ما درکشون کردیم یه هدیه‌ای به ما تقدیم کردن
که ایشون ارتباط با امام عصر هم داشتن.
و نوزده سال هم
پیشنهاد امام جماعت حرم حضرت ابالفضل صلوات الله عليه بودن، قریبه به بیست سال.
خیلی ما از ایشون بهره بردیم.
من حدودا بیست سالم بود
از ایشون، خودم بودم و ایشون، از ایشون خواهش کردم که یه راهی به بنده یاد بدید خدا به زور به من علم بده .
شما دوست دارید یا نه؟ دوست دارید یا نه واقعا به زور خدا بهت علم بده.
یعنی خودت یهو به خودت بیای ببینی اِاِاِ
اصن شاید خودتم استنکاف می‌کردی اما
خدا داره تزریق می‌کنه بهت از در و دیوار.
این دستورالعمل رو از حدود سی سال پیش بنده انجام دادم.
خیلی هم آسونه و همه هم شاید دارید انجام میدید ولی بی‌خبرید.
شاید یک سر از این جلسه همون باشه اصن.
شما دارید انجام میدید این جلسه رو گذاشتن که به شما تزریق علم کنن.
ما انجام دادیم و خودم تجربه
در تجربه شخصی خودم دیدم این رو واقعا چشیدم، بهش رسیدم.
لذا چیزی که خودم چشیدم چرا از شما دریغ کنم.
فرمودن که بعد از هر نماز واجب‌تون،
بعد از تسبیحات حضرت صدیقه شهیده سلام الله علیها،
آیه الکرسی رو قرائت کنید.
به همین راحتی . کسی که این کار رو مداومت کنه،
خدا ،
کفیل او می‌شه از حیث
تعلیم علم. علّم و علّم
آدم الاسماء
كلها. این علّم کی علّم؟
کی تعلیم کرده به آدم الاسماء رو
همه رو همه كلها که علّم فرمودن روحشون شاد حضرت استاد.
میگم حضرت استاد بدونید منظور حضرت علامه حسن زاده علیه الرحمه.
فرمودن که به جای الاسماء می‌تونید بگذارید الأشیا
. چرا؟
جلسه پیش عرض کردیم اگه یکی یه جلسه جا بمونه دیگه گیرپاچ می‌کنه به قولی
، در جا می‌زنه. برای همین توصیه می‌کنم
غائب نشید چون ما فعلاً بلا نداریم این صوت‌هایی که ضبط می‌شه رو حتی به خود شماها بدیم، چه برسه تو کانال بذاریم.
دوست دارم تو خود جلسه بگیرید.
عرض کردیم که همه اشیا
تجلیات الهین،
ظهور حقن. لذا یعنی
ظهور اسما الحسنی و صفات اولیا الهین.
لذا کسی که، ممنونم آقا.
کسی که می‌خواد
اسما رو درک کنه باید
اشیا رو درک کنه.
یکی از این اشیا خود حضرت عالی هستید.
این که قرآن میگه "ام من شيء"
هیچ چیزی نیست، همه رو فروگ-- هیچکس رو فروگذار نکرد دیگه "الا مثلا یسبح بحمده".
پس خود شما هم یکی از اون اشیا هستید.
بعد می‌بینید که خدای منان
معلمت می‌شه. حالا دیگه اینو باید بچشید دیگه امتحان،
امتحان کردن امثال منی که ضعیفیم برای ما اشکال نداره خدا رو امتحان کنیم.
آدم‌هایی که بزرگ می‌شن این رو گناه می‌دونن اصلاً امتحان کردن خدا رو.
حالا انشاالله که داشتید این رو ولی از اینجا به بعد شروع کنید.